ALLE CHARAKTERE, ORTE UND EREIGNISSE
IN DIESEM WERK SIND ERFUNDEN.
ALLE MINDERJÄHRIGEN WURDEN GEMACHT,
UNTER BEACHTUNG DER STANDARD-PRODUKTIONSRICHTLINIEN.
MUJOO DOCK, INCHEON
Ich nehme eins.
Es sind 5.000 Won.
MUJOO DOCK
Ein getarnter LKW nähert sich.
Bleiben Sie in Position
und verhalten Sie sich natürlich.
Warten Sie, bis ich Ihnen ein Zeichen gebe.
Jang Joong-hyuk befindet sich in dem schwarzen Lieferwagen
direkt hinter dem Kastenwagen.
Hier sind die beiden Dinge
die mir die größte Freude im Leben bereiten.
Zuerst. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Die Arschlöcher fertigmachen
die mir das geliehene Geld nicht zurückzahlen .
Zweite.
Die Kehle durchschneiden
Das Mädchen, das auf mich herabsieht,
du Schlampe.
Hey, bring mir ein Messer.
- Hey, Messer.
- Jawohl, Sir.
Joong-ki!
Bring mir ein Cuttermesser.
– Bring ein Cuttermesser. Hier.
Joong-ki, durchtrenne ihre Aorta.
Die Aorta?
J!
Er wird als Fahrer verkleidet auftauchen.
Sie sehen ein Taxi in der Nähe, nicht wahr?
J ist drinnen, verkleidet.
J ist im Taxi verkleidet.
Ich nehme ihn.
Alle anderen
sollten Jang Joong-hyuk hinterherjagen.
Setz zurück und krach in das Taxi.
Wer auch immer den USB-Stick hat
Es muss für immer versiegelt werden
und darf nie wieder in die Welt zurückkehren.
Jang Joong Hyuk!
Verdammt.
Komm her.
Mach keine Bewegung. Komm nicht näher.
Zurückhalten!
Jang Joong-hyuk
hält Soo-hyun als Geisel.
während der Konfrontation mit dem NIS.
Treten Sie ein.
Gehen.
Lass uns gehen!
Folge ihm!
Chef, ich bin bereit zu gehen.
Wann fährt der Kastenwagen
mit 500 Milliarden Won vorbei?
Bitte antworten Sie.
Ich benötige Ihre Bestellung.
Die Wahrscheinlichkeit liegt bei über 90 %.
Joong-hyuk wird die Straße benutzen, um zum
Containerterminal im Hafen von Incheon zu gelangen.
Aber nur für alle Fälle
, Fixer, ich brauche dich am Dock.
Ja, Chef.
Was ist passiert?
Ich wäre vorhin fast gestorben,
deshalb konnte ich nicht alles sehen.
Aber es sieht so aus, als
hätte er Soo-hyun als Geisel genommen.
EPISODE 8: DIE LETZTE KARTE;
EINE WELT DER UMGEKEHRTEN WAHRHEITEN
Ich sage nicht, dass
ich dir das Geld nicht geben werde.
Viele Augen sind auf uns gerichtet,
deshalb können wir nicht überhastet handeln.
Ich meine, wir sind doch keine Fremden, oder?
Soll ich mich bedanken?
Für diese 500 Milliarden Won?
Ich meine
Ihr Missverständnis
wurde zum Auslöser
für das Erstellen dieser Supernoten.
Und dank Ihnen
konnte ich die gesamten 500 Milliarden einstreichen.
"Missverständnis"?
Was ist, wenn
Ich bin nicht explodiert.
dieses Lagerhaus mit einem Knall
Vor fünf Jahren?
Dann hättest du keinen
Grund gehabt, diese Supernoten zu erstellen.
Schau dir das an.
Unglaublich.
Ich habe einfach mal geraten
und dachte, ich taste dich mal vorsichtig heran.
Aber das wusstest du wirklich nicht.
Hast du dich
wegen J in den NIS eingeschlichen?
Um Rache zu nehmen?
J steckte nicht hinter der Explosion...
im Lagerhaus,
aber du warst ganz allein?
Ich tat es.
Das wusstest du wohl nicht.
Danke für das Geschenk.
J
2013, Incheon
Warum geht er nicht ran?
- Wer ist das?
- Hey.
- Wer zum Teufel seid ihr?
- Ihr verdammten Bastarde.
Was zum Teufel?
Was ist los?
Hey, da ist jemand.
Du verdammter Arsch!
Mann, echt jetzt.
Du Punk.
Hey, das reicht jetzt.
Meine Nase schmerzt. Sie brennt.
Wer zum Teufel ist dieser Punk?
Mensch, du hast mich erschreckt!
Hey.
Warum seid ihr alle losgerannt,
nur um ein Kind anzugreifen?
Lass mich los, Punk!
Wo ist Herr Yang?
Hey, holt ihn von mir runter! Verdammt!
Hey.
Lass ihn los. Bring ihn runter.
Lass uns gehen.
Ich kann es nicht fassen, dass ihr alle ausgebüxt seid.
mit diesen Metallrohren,
um diesen Jungen zu Fall zu bringen.
Du solltest dich schämen.
Treten Sie ein.
Nein, warte. Verdammt...
Hey!
Hey.
Hey! Verdammt!
Hey!
Hey, wo ist Herr Yang?
Und Soo-hyun!
Herr Yang!
Han Soo-hyun!
Verdammt.
Soo-hyun.
Han Soo-hyun.
Scheiß drauf.
Mann, scheiß drauf.
Soo-hyun.
Herr Yang.
Herr Yang?
Der Sünder.
Der Sünder!
J?
Herr Yang!
Bitte warten Sie einen Moment.
Ich werde etwas Neues inszenieren.
Ohnehin
Ich dachte immer, du und J
waren gemeinsam in schmutzige Tricks verwickelt.
- Was hast du gesagt, du Mistkerl?
- Dieser Mistkerl
Er verliert völlig die Fassung,
sobald er mit dir zusammen ist.
In allen anderen Situationen bleibt er stets gelassen
.
Abwarten und sehen
ob er nun hierher kommt
, um dich zu finden oder nicht.
Ihr verdammten Bastarde.
Chef, ist alles in Ordnung?
Und was ist mit den 500 Milliarden Won?
Sie bereiten alles dafür vor
, es in einen Container zu verladen.
Chef, ich bin mit ihr in Bereitschaft.
In Ordnung.
Ihr zwei.
Hört mir genau zu.
Ihr zwei müsst euch treffen
mit dem Zollbeamten,
den Jang Joong-hyuk bestochen hat.
Und...
Chef.
Ja?
Hey, versteck sie da drin.
Ich wünsche dir ein langes Leben.
Meine Güte, du hast aber einen seltsamen Geschmack.
Es muss in dem Salzwasser höllisch brennen .
Du hättest einfach Fischeintopf essen können.
Wie ist es gelaufen?
Wir müssen den vollen Betrag bezahlen,
bevor wir die Ware in den Container verladen.
Hallo.
Wie geht es euch allen?
ALGEN
Diese sind für dich.
Ich hoffe, du magst getrocknete Algen.
Was ist das?
Dein Lieblingsthema: Geld.
Sechshundert Millionen Won pro Person.
Was ist mit meinem Geld?
Wir haben es sicher dort aufbewahrt.
In einer Stunde verladen wir es
in den Versandcontainer.
und schick es zum Dock.
Von nun an
Ich werde mit meinem Geld umziehen.
Meinst du, du willst in
den Container mit dem Geld steigen?
Ja.
Allein die Fahrt zum Hafen von Lianyungang in China dauert einen ganzen Tag .
Darüber hinaus
Der Platz ist eng,
er ist voll mit anderen Lieferungen.
Sie werden sich überhaupt nicht bewegen können.
Er hat Recht, Chef.
Warum sollte man das tun?
Das ist weit hergeholt.
Joong-ki.
Ich muss so viel tun,
um mein Geld zu schützen.
Rechts?
Du solltest dir etwas zu essen holen.
Na gut. Los geht's!
J!
Verdammt.
Ich dachte, er würde auftauchen.
Aber er tat es nicht.
Du hast sie schon eine Weile behalten.
Wer ist sie?
Die Besten der Branche
bei der Geldfälschung.
bei der Arzneimittelherstellung.
Wir werden jeden einzelnen Cent aus China einstreichen !
Es gibt niemanden, den man loslassen könnte.
Bring beide mit.
Lass mich los.
Was ist das?
Warum gibt es hier so viele Dicke?
Hey!
Du bist wegen Soo-hyun gekommen, nicht wahr?
Ich bin gekommen, um meine 500 Milliarden abzuholen.
Für uns beide gilt: Alles oder nichts.
Dieses Spiel ist erst dann beendet
, wenn einer von uns sechs Fuß unter der Erde liegt.
Soo-hyun soll freigelassen werden.
Dann regeln wir das
so lange, bis einer von uns gewinnt.
Was für ein Schwachsinn!
Es besteht keine Notwendigkeit, Messer zu zücken.
Ist das nicht peinlich?
- Hey!
- Was zum Teufel?
Mist, das tut weh.
Nimm das!
Du Punk!
Du Mistkerl.
Verdammt.
- Du Punk.
- Selbst in dieser Branche
Es gibt so etwas wie Ethik.
Mann, dieser Mistkerl.
Na los, J.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Muskeln?
Treibst du Sport?
J, wie kannst du einen Mann "Muskeln" nennen?
Verdammt. Na gut.
Mal sehen.
Jetzt ist es soweit.
Stoppen!
Sag ihm, er soll aufhören!
Lass mich los, Schlampe.
Ein Mal noch.
Ich tue alles.
Sag ihm einfach, er soll aufhören, bitte.
Du Schlampe.
Joong-ki.
Du wirst dir die Hände verletzen. Hör auf damit.
Verdammt.
Hey, Muskeln.
Hey, Mann.
Du bist also kein Anfänger im Gewichtheben.
Du musst damit aufhören.
Lügner bekommen immer den größten Anteil.
Mann, dieser Mistkerl.
Verdammt.
Platz da!
Nimm deine 500 Milliarden und verschwinde.
Hör auf, mich zu belästigen und verschwinde,
du Schlampe!
Du kleiner...
Hey!
Soo-hyun.
Weißt du, warum ich zum Mujoo-Dock gefahren bin
, anstatt direkt hierher zu kommen?
Ich vergesse nie Punks, die schlau werden.
oder frech zu mir sind.
Solche Punks verschone ich nie.
Hey, bring mir ein Cuttermesser.
Ich werde ihn in Stücke reißen.
Hey, J!
Du Idiot.
Dachten Sie, 500 Milliarden gehörten Ihnen?
In diesem Dschungel gehört dir nichts für immer , du Idiot!
Wer zuerst greift, kriegt es,
du Hurensohn!
Genau deshalb
Du bist ein Schwanzlutscher, Idiot.
Chef, alles in Ordnung?
Lass mich los, du Punk!
Meine Güte.
Dschungel, von wegen!
Du Mistkerl.
Wildheit?
Ist das das Tierreich?
Scheiß drauf.
Mal sehen, wer zuerst Fleisch verliert.
Los geht's.
Du Hurensohn.
Hast du den Verstand verloren, du Mistkerl?
Muskeln, das ist irgendwie heiß.
Verdammt.
Meine Ohren wären beinahe explodiert.
Ich bin am Arsch.
Sind die Bösewichte
Streiten sie sich darüber, wer schlimmer ist?
Beweg dich nicht,
sonst jage ich dir eine Kugel in den Kopf.
Man, Cha Ki-tae.
Ich hatte erwartet, dass dein Ehrgeiz mich erwischen würde.
Welch eine Überraschung!
Ich beobachte euch beide
Plötzlich kam ich wieder zu Sinnen.
Ich bin kein wildes Tier wie du.
- Ein wildes Tier?
- Tut mir leid.
Wilde Tiere müssen gefangen und eingesperrt werden.
In Ordnung.
Meine liebe Polizeifamilie.
Wissen Sie,
was Sie im Dienst am meisten ärgert?
Das ist, wenn man ein Mittagsschläfchen macht.
Und ständig summt eine Fliege
um deinen Kopf.
Ihr seid alle noch dieselben wie eh und je.
Verdammt nervig, diese Mistkerle.
- Lasst das Messer fallen!
- Lasst die Knarren fallen, ihr Hurensöhne!
Hey, Jang Joong-hyuk!
Du weißt ja schon, wie ich bin.
Fünfhundert Milliarden Won!
Sie können alle 500 Milliarden Won haben.
Lasst Soo-hyun also gehen.
Hurensohn.
Hey.
Es sind 500 Milliarden.
Fünfhundert Milliarden Won.
Soo-hyun.
JANG HYUK-JIN
Hurensohn.
Überlege weise.
Es sind 500 Milliarden.
Sie können die gesamten 500 Milliarden Won nehmen.
Was zum Teufel machst du da?
Lass Soo-hyun gehen
und verirren Sie sich.
Nimm die verdammten 500 Milliarden
und verpiss dich, du Mistkerl!
Jang Joong Hyuk!
Hey, renn ihm hinterher!
Platz da!
Halt den Mund und rühr dich nicht.
Verdammt.
Rache ist gut für die Gesundheit.
Folge mir nicht.
Versuch gar nicht erst, mich mit klugen Sprüchen zu provozieren.
Stoppen.
Ich werde ihnen nachgehen,
also kümmert euch um alle hier.
Jawohl, Sir!
Mann, diese Punks.
Du kleiner...
Stillhalten.
Scheiße.
Mir geht es gut.
Dieser Mistkerl, J.
In Ordnung.
Warte nur ab.
Alte Erinnerungen
kam zu mir zurück.
Warum hat das so lange gedauert?
Nachdem das Missverständnis ausgeräumt war
Ich kann endlich wieder ruhig schlafen.
Willst du
Wieder verschwunden?
Das ist Unsinn.
Man verschwindet nur,
wenn man für immer fort ist.
Sein Timing ist einfach nur furchtbar.
Hör auf damit.
Es war ein Missverständnis unsererseits.
Die Lagerhausexplosion
vor fünf Jahren wurde nicht von J. verursacht.
Knall.
Für wen ist dieses Supernote-Spiel gedacht?
Wollten Sie Rache?
Weil er deinen Stolz verletzt hat
, indem er deine makellose Bilanz verloren hat?
Oder ist es Rache für Soo-hyun?
Es ist noch nicht vorbei.
Unsere Rache, das ist.
"Unser"?
Wir drei waren hinter demselben Ziel her.
Warum hast du Jang Joong-hyuk und 500 Milliarden Won so leichtfertig aufgegeben ?
"Aufgeben"?
Hast du gerade gesagt, ich hätte aufgegeben?
Wenn du jetzt gehst,
wann wirst du zurückkehren?
Ich hatte noch nicht...
Eine Gelegenheit, sich zu entschuldigen oder zu danken.
Du wärst nicht durchgekommen
alles, was du durchgemacht hast...
Wenn ich nicht gewesen wäre.
Es war nicht deine Schuld.
Ich bin ein Bösewicht...
Also ist jeder in meinem Leben ein Bösewicht.
Wenn ich bei dir bleibe...
Dein Leben wird auch ruiniert sein.
Es ist eine Welt, in der Realität zu Fiktion
und Fiktion zu Realität wird.
So ist das heutzutage.
Bewahre einen klaren Kopf in deinem Leben.
Ansonsten komme ich vielleicht zurück.
Wenn ich schon eine Show veranstalte
Ich sollte es besser gut machen.
- Was ist das, Hyuk-jin?
- Gib es deinem Vater.
Was ist das?
Mein Vater hat das Geld deines Vaters genommen und ist abgehauen.
Es ist nur die Hälfte von dem, was er genommen hat,
aber es sollte reichen.
um die Operationskosten Ihres Vaters zu decken.
Hyuk Jin!
Wenn du jetzt gehst,
wann wirst du zurückkehren?
In zwei bis drei Tagen.
Er hat über acht Millionen Won ergaunert.
Er ist seit einer Woche nicht zurückgekehrt.
Das bedeutet, er ist weit weggelaufen,
genau wie sein Vater.
Wie der Vater, so der Sohn.
Kein Wunder.
Was möchtest du werden,
wenn du groß bist?
Ein Betrüger.
Aber sie sind schlechte Menschen.
Wenn du der beste Betrüger wirst
Man kann ein Scheinleben führen,
als wäre es real.
JANG JOONG-HYUKS STANDORT
Jang Joong Hyuk.
Alles ist vorbei.
Woher wusstest du das...?
Woher wusste ich, dass du hier warst?
Meine Güte.
Ich muss ganz dringend pinkeln.
Entschuldigen Sie mich bitte.
Ich muss auch mal kurz auf die Toilette.
- Lass sie gehen.
- Wie bitte?
Der Regisseur wurde erneut erpresst
und hat uns angewiesen, sie freizulassen.
Ihr zwei.
Hört mir genau zu.
Ihr zwei müsst euch treffen
mit dem Zollbeamten,
den Jang Joong-hyuk bestochen hat.
Und bieten Sie mehr Geld an,
als er gegeben hat.
um zu gewinnen
die Zollbeamten.
Mir geht es so auf die Nerven.
Lasst uns jetzt gehen.
Sobald ich meinen Mund öffne
viele einflussreiche Persönlichkeiten
aus Politik und Wirtschaft
wird sinken.
Und?
In diesem Zustand
Glaubst du wirklich,
ich würde nicht alle notwendigen Mittel einsetzen?
Weißt du was?
Du hast zu viel Böses getan,
als dass es einfach so verschwinden könnte.
Diejenigen an der Spitze
die es schlimmer gemacht haben als ich
werden meine Verbrechen mit Sicherheit vertuschen.
Stirb nicht zu früh im Gefängnis.
Du musst
deine kostbare Strafe bis zum Ende absitzen.
- Bringt ihn weg.
- Jawohl, Sir.
Legt ihm Handschellen an.
Nimm die Beweise, du Mistkerl.
Nimm es.
Lass mich los, du Punk.
Was für ein Schwachsinn!
Gehen.
Der Leiter einer VCU
bei der Polizeibehörde von Seoul
wurde öffentlich als
Verdächtiger in zwei Tötungsdelikten mit Schusswaffen genannt.
dies sendet Schockwellen durch die Gesellschaft.
A, E, I, O, U.
Perfektes Timing.
Warum so ein langes Gesicht?
Liegt es daran, dass ich Ihre landesweite Pressekonferenz halte
?
Ist das nicht selbstverständlich?
Ich bin schließlich der Teamleiter.
Hier.
KÜNDIGUNGSSCHREIBEN
- Was ist das?
- Ich möchte den Regisseur nicht sehen.
Richte ihm das bitte für mich aus.
Du hast einen riesigen Fall gelöst.
Das fünf Jahre alte Missverständnis
wurde aufgeklärt.
und Sie müssten nicht mehr in Myeong-dong herumirren .
Soll ich es ihm wirklich geben?
Okay, ich verstehe.
Ich werde ihn nach Ihrer Position fragen.
- Gib mir das.
- Komm schon.
Du hast deine Entscheidung bereits getroffen.
Daher sollte ich das
aus Höflichkeit respektieren, nicht wahr?
Mein Gott, Idiot.
Dann tschüss.
Warten.
Der Regisseur war besorgt gewesen.
Du hast
den USB-Stick nie gefunden, richtig?
Warum fragst du?
Also...
Ich habe gehört, dass Sie und Han Soo-hyun
eng zusammenarbeiten.
Warum sollte ich ihre Hand halten?
Ich habe so etwas wie Geschmack.
Hat der Regisseur panische Angst
, dass ich die Datei veröffentlichen könnte?
Ja, ich denke, das ist der Fall.
Hey.
Wirke ich etwa so rechtschaffen?
Das stimmt. Oder?
Dann werde ich ihm sagen
, dass du es nicht hast.
Tschüss.
Aufleuchten!
Denk an deine Frau und deine Kinder, okay?
Ich muss erst heiraten,
um eine Frau und Kinder zu haben, du Verrückter.
Ich hinterlasse eine Nachricht,
weil Sie anscheinend gerade auf Sendung sind.
Haben Sie die von mir bereitgestellten Dateien durchgesehen ?
Ich möchte in diese Zeit zurückkehren.
Es wird Zeit, dass
wir das hinter uns lassen.
Auf diese Weise
Herr Yang
wird endlich in Frieden ruhen.
DER VERSTORBENE YANG CHEOL-JIN
Was real ist, wird zur Fälschung.
Und was gefälscht ist, wird real?
Was?
Das hat J gesagt.
Er sagte in dieser Welt
Das Reale wird zur Fälschung,
und das Fälsche wird real.
Das muss eines seiner Wortspiele gewesen sein.
Das tat er unheimlich gern.
NEIN.
Sein Gesichtsausdruck wirkte anders
als er das sagte.
Wie kann ich das ausdrücken?
Es war, als ob
er eine Botschaft senden wollte.
Könnte es sein...
HAN SOO-HYUN
Was gibt's Neues? Wolltest du ein Update?
Ich übergab den USB-Stick.
Das ist es nicht.
J's Worte haben mich beschäftigt.
Haben Sie einen Antrag
auf Authentifizierung der 500 Milliarden Won gestellt?
Im Containerterminal des Hafens von Incheon beschlagnahmt ?
Warum sollte ich eine Anfrage
zur Authentifizierung von echtem Geld stellen?
Ich habe sie ein paar Tests
mit den gefälschten Banknoten durchführen lassen.
An den neuen Hauptsitz der KC Bank gesendet.
Seit der Anfrage sind zehn Tage vergangen,
daher sollte die Bearbeitung bald abgeschlossen sein.
Du kannst gerne mitkommen, wenn du neugierig bist.
Schließlich hast du es ja selbst geschafft.
Da haben Sie es.
Hey.
Was ist das Ergebnis?
Du scheinst besser zu sein, als ich erwartet hatte.
Ich muss hier einfach
drei Jahre lang verrotten.
Warum sollte ich also verbittert sein?
Deine Veröffentlichung erfolgt viel früher
als ich dachte.
Der Fall um den Schusswaffenbesitz wurde mangels Beweisen eingestellt .
Die gesamte Eul-Gesellschaft verhält sich stumm und
beobachtet jeden meiner Schritte.
Also
Ich bekam lediglich drei Jahre Haft
als Ersttäter wegen Diebstahls.
Achte darauf, dass du gesund bleibst, okay?
Ich werde meine Schulden zurückzahlen, sobald ich freikomme.
Leider habe ich schlechte Nachrichten.
Ich habe das Gefühl
Du wirst dort
mindestens weitere 20 Jahre verrotten.
Das Geld, dem du nachgejagt bist
selbst auf die Gefahr hin, Ihr Leben zu riskieren...
Die Fälschungen, die ausgetauscht wurden
mit echten Banknoten
und an die KC Bank gesendet...
...waren Supernoten.
...waren authentisch.
Chef.
Warum tauschen wir
echtes Geld gegen Falschgeld?
Und wieder Fälschungen mit echten Banknoten?
Sobald Yeon es herausfindet,
wird auch Soo-hyun es herausfinden.
Dann wird auch Cha Ki-tae vom NIS es herausfinden.
Der Schlüssel zu diesem Plan
ist, alle zu täuschen
Ich habe vor fünf Jahren eingeladen.
Ich dachte, wir wären fast fertig.
Warum fühlt es sich an, als würde es nie enden?
Ich weiß überhaupt nicht
mehr, was echt und was gefälscht ist.
Halt den Mund.
Bis zum D-Day ist es noch ein langer Weg .
Beeil dich.
Wie viel ist noch übrig?
Wir haben
dort unten noch etwa 25 Milliarden Won.
Wir machen das jetzt schon
seit einer Woche jeden Abend.
Und wir sind noch nicht fertig.
Ich kann es nicht fassen, dass
wir das am selben Tag machen.
- Ist das die letzte Charge?
- Ja, es ist die letzte.
Okay, los geht's.
Erwartest du etwa, dass ich dir glaube?
Ich verstehe endlich das wahre Ende
des Supernote-Spiels.
genau so, wie J es wollte.
Ich habe dafür gesorgt, dass du erwischt wurdest.
Es zirkuliert eine enorme Summe,
insgesamt 500 Milliarden Won.
Zu allem Übel
handelte es sich auch noch um täuschend echt wirkende gefälschte Geldscheine.
Es sollte sichergestellt werden, dass
er über 20 Jahre im Gefängnis verbringt.
Denn du warst der wahre Schuldige,
der Yang Dosas Tod verursacht hat.
Weil ich Rache wollte.
J hat dieses letzte Ziel erreicht
an meiner Stelle.
Warum spielst du
dieses leichtsinnige Spiel?
Wenn du nichts davon hast?
Selbst wenn ich es dir sagen würde,
würdest du es nicht verstehen.
So langsam bist du.
Hey!
BÜRGERSERVICEZENTRUM
Ich habe den Server gehackt
, auf dem die privaten Schlüssel gespeichert sind.
Ja?
Lass es.
Lass es einfach.
Lasst uns Tteokbokki essen.
- Tteokbokki.
- Was?
Wir haben bereits genug Lebensmittel gekauft.
Danke schön.
Das sieht so gut aus. Lass mich eins probieren.
MYEONGSEONG GROUP, VORSITZENDER BANG
SLUSH FUND-KONTO AUFGEGEBEN
Wie lange meditiert er schon?
Er muss seine Sünden sühnen.
Es wurde bestätigt, dass er 25 Jahre Haft verbüßen wird.
Also wird er
morgen ins Gefängnis geschickt.
Wir müssen während unserer Schichten nicht mehr auf Eierschalen laufen .
Untertitel von Eunsook Youn